Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die Beschichtung sieht in Ordnung aus.
Aber der Geschmack ist schwach.
Du nimmst diese Hochzeit viel zu ernst.
Sieh es dir noch einmal an.
Ja…
Du hast ein ganzes Buch zum Verkosten geschrieben?
Natürlich nicht.
Band Eins, Zwei, Drei.
Insgesamt drei Bände.
Drei.
Was ist daran falsch?
Ich heirate nur einmal.
Es muss perfekt sein.
Ja, ja, es muss perfekt sein.
Schwester, zukünftiger Schwager,
für Ihre Hochzeit,
Ich muss mich intensiv einbringen.
Zu meinem letzten Vorschlag,
was denken Sie?
Der Trauzeuge…
muss Lao Cha sein.
Ich habe deine Schwester kennengelernt
irgendwie wegen ihm.
Was ist mit meiner anderen Idee?
Ich in Frauenkleidern als Brautjungfer.
Nicht wirklich geeignet.
WAHR.
Mein Aussehen schließlich
könnten Ihnen die Show stehlen.
Noch weitere Ideen?
Der Moderator.
Der Moderator ist in Ordnung.
Danke, Schwager.
Die Planerin der Hochzeitsagentur ist da.
Ich werde sie treffen gehen.
Wo bist du gerade?
Ich bin in der Lobby.
Du hast doch alle Pläne und so mitgebracht, oder?
Okay.
Haben Sie den Gastgeber schon ausgewählt?
Danke.
Gern geschehen.
Ja,
Du liebst Kohlenhydrate wirklich, was?
Das ist das Grundnahrungsmittel, das ich geplant hatte.
für die Hochzeit, meine eigene Kreation.
Neun-Gitter-Instantnudeln.
Erzähl es nicht deinem Verlobten.
Es sind nur Instantnudeln.
Was ist daran so besonders?
Du verstehst es nicht.
Das tue ich wirklich nicht.
Ich habe endlich eine große Schwester bekommen.
aber auf eurer Hochzeit
Ich habe keinerlei Präsenz.
Wie wäre es dann damit?
Sie bereiten eine kleine, unterhaltsame Darbietung vor.
Du glaubst, ich will das nicht?
Ich wollte mich an eins anhängen.
Aber wo sollte ich denn per Anhalter anhalten?
Ach ja, Schwester –
Ich habe tatsächlich noch nie davon gehört.
wie ihr euch kennengelernt habt.
Wir beide…
erstes Treffen bei
Lass mich raten.
Unter einem Dachvorsprung, versteckt vor dem Regen?
Oder in einer Bibliothek,
Nimmst du dasselbe Buch?
Ja,
Sag mir nicht, es war auf einer Brücke.
Ihr seid aneinander vorbeigeflogen.
Und ein einziger Blick fühlte sich wie eine Ewigkeit an?
In einer Bar.
Der Anfang dieser Geschichte
ist irgendwie ein Klischee.
Klischee?
Ist das das Verhalten junger Menschen?
Funktioniert jetzt jeder Ansatz?
Wie lautete die letzte Bewertung der Erde?
Dreieinhalb Sterne.
Und Ihre vorgeschlagene Bewertung?
Zerstörung.
Meinst du das ernst?
Nach nur zweieinhalb Jahren
Könnten Sie mir das Forschungsergebnis mitteilen?
Sie befinden sich noch in der Bewährungszeit.
Ob du bestätigt wirst,
oder zum Senior befördert,
hängt von Ihrer eigenen Leistung ab.
Chefredakteur, daran liegt es nicht –
Ich stand die ganze Zeit unter Bewährung.
Wie lange befinde ich mich schon in der Bewährungszeit?
Du musst einfach trinken.
Du musst mehr Sport treiben.
Ohne Alkohol fühlt man sich leer.
Sie wissen, was ich meine?
Du musst einfach trinken.
Hör auf, dich umzusehen.
Hinsetzen.
Hört mir zu.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Die letzten Jahre auf der Erde...
haben große Veränderungen erlebt.
Du musst dort bleiben.
um tiefergehende Untersuchungen durchzuführen.
Nach Ihrer Rückkehr
Sie werden umgehend zum leitenden Redakteur befördert.
Ob Sie eine Festanstellung erhalten,
oder eine Gehaltserhöhung
hängt vollständig von Ihrer Leistung ab.
Wissen Sie, was dieses Verhalten bedeutet?
Wie heißt es auf der Erde?
Psychologische Manipulation.
Menschen wie ich
auf der Erde
werden als Konzernsklaven bezeichnet.
Wir werden nicht einmal als Menschen betrachtet.
Was ist denn so toll an ihm?
Rechts.
Was ist denn so Besonderes an ihm?
Er ist einfach ein Chef.
Ja.
Der Typ, der den ganzen Tag nur im Büro sitzt.
Nichts tun.
Der Chef redet nur wirres Zeug.
und wir müssen uns die Beine ausreißen.
Hier.
Prost.
Äh...
Ich muss etwas mit dir besprechen.
Denn im Moment
mein Verständnis von Abschaum
ist noch nicht sehr gründlich.
Könnten Sie mir etwas Material zur Verfügung stellen?
Schildern Sie Ihren Gedankengang und Ähnliches.
Ich bin kein Drecksack.
Wenn du kein Drecksack bist, was bist du dann?
Du bist es.
Drecksack.
Lass uns gehen.
Gehen.
Was bin ich?
Das spielt keine Rolle.
Aber ich weiß
was du bist.
Was bin ich?
Du bist ein Engel
zur Erde gesendet
aus einer anderen Galaxie.
Er... er ist
betrunken.
Passiert jeden Tag.
Hier.
Schau dir das an.
Diese Speisekarte ist urkomisch.
Es gibt eine namens Wurmloch-Obstplatte.
Wenn sie die Obstplatte bringen,
Es ist voller wurmstichiger Löcher.
Da ist noch einer.
Es heißt Pandora-Nudeln.
Was glaubst du, was du da tust?
Ich warne dich.
Leg deinen schamlosen männlichen Blick ab.
Wenn Sie belästigen
diese würdevolle Dame wieder,
Gib mir nicht die Schuld für das, was als Nächstes passiert.
Ich habe nichts getan.
Gehen.
Verschwinden.
Verschwinde von hier.
Okay.
Ich werde dann mal los.
Gehen.
So empörend.
Ich konnte nicht einfach zusehen.
Er ist der absolute Abschaum unter den Menschen.
Hallo.
Sehen...
Ich bin zum ersten Mal an einem Ort wie diesem.
Ich habe das Gefühl, nicht wirklich dazu zu passen.
Kann ich dir ein Getränk kaufen?
Wir könnten reden.
Ich habe... ich habe meine eigenen.
Barmann!
Noch ein Exemplar derselben Art für die Dame.
Meine Karte...
Es ist genau hier.
Nein, warte.
Was befindet sich hier in der Nähe?
Ich dachte, ich hätte es verloren.
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst verschwinden?
Was machst du?
Du...
Diese sind neu!
Ich verschwinde! Ich verschwinde!
Ich hätte nie gedacht, dass du beinahe mit Lao Cha zusammengekommen wärst .
Ich hatte es auch nicht erwartet.
Wie sich herausstellte, bin ich genau ihr Typ.
Jedenfalls ist mein erster Eindruck von Meng Hang
war nicht besonders gut.
Unsere Liebesgeschichte
Das ist richtig.
Wir müssen das vollständig verstehen.
Das emotionale Erlebnis des Klienten.
Dann
Wir können Ihnen Folgendes anbieten
mit der präzisesten Hochzeitsplanung.
Bitte teilen Sie uns mit, worum es geht.
wie ihr zwei euch kennengelernt habt.
Damals
Ich hatte nicht viel Erfahrung mit Dates.
Einmal, nach einem Klassentreffen
war vorbei
Lao Cha nahm mich mit in eine Bar.
Na los, lass uns gehen.
Du musst trinken.
Du brauchst mehr Übung.
Wer nicht trinkt, fühlt sich leer.
Das weißt du doch, oder?
Du musst einfach trinken.
Hör auf, dich umzusehen.
Hinsetzen.
Vertrau mir.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Wie ist es?
Dieser Ort –
Prost, prost, los geht's!
Nimm einen tiefen Schluck.
Was ist los?
Ich bin zum ersten Mal an einem Ort wie diesem.
Ich fühle mich immer fehl am Platz.
Du hast ja schon einiges erlebt.
Vielleicht sollte ich nach Hause gehen.
Bleib ruhig.
Genau deshalb
Du bist immer noch Single.
Ich sage Ihnen,
Dating
ist wie das Aufleveln eines Accounts.
Du musst mehr spielen.
So wird man vom Bronzemedaillengewinner zum König.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin heute Abend dein Wingman.
Ich suche zwei für dich aus.
Sehen.
Da sind zwei.
Sie sind rein und hübsch.
Wirklich.
Ich nehme dich mit, damit du sie ausprobieren kannst.
Leiser!
Lass uns gehen.
Probier sie aus!
Geh! Geh! Geh.
Ist das nicht etwas übertrieben?
Nur zu.
Bruder.
Hallo, Schöne.
Kannst du-
Lao Cha.
Dein betrügerischer Freund
er ist es.
Das ist dein Zweitkonto.
Schluss mit dem Unsinn.
Welches Nebenkonto?
Das sind zwei Engel im wahren Leben.
Sie nennen sie Nebenkonten?
Hast du denn gar keine Manieren?
Honig.
Er ist es.
Er hat es mir beigebracht.
Was?
Dating ist wie das Aufleveln eines Accounts.
Eröffne weitere Nebenkonten, um Erfahrung zu sammeln.
Ich weiß ehrlich gesagt nicht, was es bedeutet.
Er hat mir alles beigebracht.
ICH-
Das habe ich nicht gesagt.
Du warst es.
Ruck.
Lass uns gehen.
Gehen.
Dein Zweitaccount ist auch so gut.
Alter Meng, ich habe mich geirrt.
Ich einfach...
Sieh es einfach als eine Gefälligkeit meinerseits an, okay?
Es tut mir wirklich leid.
Nur...
Ich will nicht mehr mit dir spielen.
Nein, nein, nein
Im Moment...
Ich will unbedingt nach Hause.
Ich gehe nicht nach Hause
Pac-Man, Pac-Man, Pac-Man
Geh! Geh! Geh
Lasst uns trinken
Sei nicht sauer
Sei brav und trink!
Nein, ich...
Bruder Meng, tu das nicht...
Ich habe es von meinem Vater gelernt.
Hatte nur... ein paar Drinks und du bist so
Wir hatten später noch eine zweite Runde, Bro Meng
Mir ist schlecht
Nein, das tust du nicht... nein...
Das tust du nicht... das tust du nicht...
Benehmt euch!
Unmöglich... das...
Da drüben ist jemand.
Allein trinken
Perfekt für Anfänger wie dich zum Üben
Schau... schau hinter dich
Ein-Uhr-Position
Ein Uhr, drehen
Die Ein-Uhr-Position
Hör auf, rumzualbern!
Sie sitzt allein da, seit sie hereingekommen ist.
Probier es doch einfach mal aus.
Das wird schon klappen.
Die letzten Jahre auf der Erde...
Hat sich stark verändert
Ich... ich kann nicht
Was meinst du mit „kann nicht“?
Ein Mann sollte niemals sagen, dass er es nicht kann.
Behandle es einfach wie einen Chat.
Verbessere deine Kommunikationsfähigkeiten, okay?
Wir Verkäufer...
Kommunikationsbedarf
Bußgeld
Okay
Ich kann es tun.
Du bist der Beste
Sie...
In Ordnung
NEIN...
Du weißt, was dieses Verhalten ist
Wie heißt es auf der Erde?
Gaslighting
Menschen wie ich auf der Erde
Werden als Konzernsklaven bezeichnet
Nicht einmal als Mensch betrachtet.
Was ist denn so toll an ihm?
Rechts
Einfach nur ein Chef, mehr nicht.
Was ist denn so Besonderes an ihm?
genau
Der Typ, der einfach nur im Büro sitzt
Den ganzen Tag nichts tun
Der Chef muss nur ein Wort sagen.
Und wir rackern uns bei der Arbeit ab
Prost
Wenn du kein Idiot bist, was bist du dann?
Was bin ich?
Das spielt keine Rolle.
Aber ich weiß
Was du bist
Du bist ein Engel
Zur Erde geschickt
Aus einer anderen Galaxie
Du bist ein Engel
Du bist betrunken
Solche Leute gibt es jeden Tag.
Aber was diese Neubewertung angeht...
Ich hoffe, du wirst mir gegenüber nachsichtig sein.
Im Moment bin ich...
Auf diesen kleinen Laden zählen
Na gut, na gut
Ich habe es
Geh und erledige deine Arbeit.
Kumpel
Dieser Laden...
Gehört ihr
Warum dieser Laden?
Alle Geschäfte weltweit sind von ihr abhängig.
Danke
Weltweit
Und da ist noch ein anderes namens
Pandora Nudeln.
Ziemlich interessant.
Was machst du da? Was machst du da?
Reiche Dame, überlassen Sie mich.
Was machst du?
Hör jetzt auf mit diesem schamlosen männlichen Blick.
Aufleuchten.
Beweg dich schnell.
Ich kann das wirklich nicht mehr ertragen.
Er ist eine Schande für alle Männer.
Hallo.
Ich bin zum ersten Mal an einem Ort wie diesem.
Darf ich Ihnen einen Drink ausgeben?
Chef.
Dasselbe gilt auch für diese Dame.
Moment mal.
Meine Karte...
Hier ist es.
NEIN.
Was bedeutet „hier ist es“?
Ich dachte, ich hätte es verloren.
Habe ich dich nicht verschwinden lassen?
Was machst du?
Du-
Ohnehin…
Ich war damals völlig neben der Spur.
Ich habe keinerlei Erinnerung an Lili.
Dann kam noch der Alkoholkonsum des Schwagers hinzu.
Was machen wir bei der Hochzeit?
Das ist in Ordnung.
Der alte Zha schuldet ihm einen Gefallen, nicht wahr?
Er versprach, für ihn zu trinken.
Ohnehin,
das zweite Mal, als ich Meng Hang traf,
Mir wurde klar, dass er wirklich
Ich konnte mich überhaupt nicht an die Bar erinnern.
Er verlor das Bewusstsein.
Ihre zweite Begegnung also,
Es musste ein romantischer Ort sein, nicht wahr?
Ein Müllhaufen.
An diesem Tag
Mein Fieber lag bei fast vierzig Grad.
Auf dem Rückweg von der Apotheke,
Ich sah einen Mann
herumschleichen
am Müllhaufen
er wedelte mit einem Ziegelstein herum.
Er war mit Blut bedeckt.
und warf einen blutigen Lappen hin.
Als ich wieder zurückblickte,
Der Mann war verschwunden.
Unmittelbar danach,
Ich bin ohnmächtig geworden.
Als ich meine Augen öffnete,
Ich befand mich in einem winzigen, dunklen Raum.
Ich weiß-
Sie wurden als Geisel genommen.
Dann tauchte der Schwager auf.
er rettete heldenhaft die Jungfrau in Not.
Sozusagen.
Nur eine winzige Drehung.
Der Typ, der mich „als Geisel genommen“ hat
Es handelte sich tatsächlich um Meng Hang.
Tatsächlich in jener Nacht
Ich wollte mich mit unserem Ex-Chef prügeln.
Das war unsere vorherige Firma.
eine zwielichtige Arbeitsvermittlungsagentur.
Er ließ Sie das Eigentum anrufen
um ihnen die Wasser- und Stromversorgung zu unterbrechen.
Wie ist es gelaufen?
Chef,
Ich glaube nicht, dass das richtig ist.
Der Mietvertrag ist noch gar nicht ausgelaufen.
Ich habe heute die Wohnung des Mieters überprüft.
Jemand hat Farbe auf die Tür gespritzt.
Ich habe ein riesiges „Raus hier!“ darauf geschrieben.
Ich habe ewig gebraucht, um es abzuschrubben.
Warum sollte man es abschrubben?
Ich habe jemanden dafür bezahlt.
Geht das nicht zu weit?
Wie wäre es, wenn ich mich bei ihnen entschuldige?
Zumindest sollten sie ihnen ihre Kaution zurückgeben.
Und deren Miete, nicht wahr?
WAHR.
Erstatten Sie das Geld zurück, dann ist die Sache erledigt.
Okay.
Ich meine, ich erstatte Ihnen den Kaufpreis und die Sache ist erledigt.
Du bist nutzlos, du kannst nichts richtig machen.
Ein mittelloser Versager wie du wagt es
sich wie ein moralisches Vorbild verhalten.
Verschwinde verdammt nochmal von hier.
Verdammter Chef
Ich würde dich am liebsten totschlagen.
ICH
Ich war in diesem Moment so wütend.
Ich hob einen Ziegelstein aus dem Müllhaufen auf
Ich ging zu meinem Ex-Chef, um mit ihm abzurechnen.
Warte nur ab
Damals
Ein Mädchen ist in Ohnmacht gefallen
Als ich hinüberging
Sie hatte hohes Fieber.
Zufällig
Nahe
Ich hatte gerade erst die Leitung übernommen.
Eine leere Mietwohnung
Also habe ich sie dorthin gebracht.
Komm mir nicht zu nahe!
Komm näher und ich schlag dich tot
Du bist wach
Versteh mich nicht falsch
Ich habe dir gesagt, dass du es nicht tun sollst
Ich sagte, komm nicht näher.
Was machst du
Du bist doch der Typ aus der Bar
Hast du mir etwas nachgetragen?
Und folgten mir hierher
Die Bar
Kennen wir uns?
Wie vergesslich ihr wichtigen Leute doch seid!
Ich sagte, komm nicht näher.
Was bist du...?
Was machst du
Trink das zuerst
Was ist das
Erkältungsmedikament
Ich habe es selbst gekauft, keine Sorge.
Also...
Es tut mir wirklich leid.
Ich bin einfach übervorsichtig.
Nein, nein, nein
Ich sollte mich entschuldigen.
Um...
An diesem Tag in der Bar...
War ich wirklich so schrecklich?
Habe ich dich belästigt?
Nicht direkt Belästigung.
Du brauchst dich also nicht zu entschuldigen.
Es war dein Freund
Alles seine Schuld
Er ist so ein Idiot.
Wenn ich ihn wiedersehe
Ich werde ihn für dich verprügeln.
Oder ruf ihn jetzt her.
Während ich noch Fieber habe
Ich werde ihm mein Virus geben.
Nun ja... ich...
Bei so hohem Fieber
Warum bist du allein unterwegs?
Deine Eltern sind nicht bei dir
Also...
Mein Vater ist früh verstorben.
Meine Mutter...
Ist auch weg
Es tut mir Leid
Eine schmerzende Stelle berührt
Es ist okay
Tut nicht sehr weh.
Das ist gut
Ich habe Sie nicht nach Ihrem Namen gefragt.
Meng Hang
Und du
Ich bin Li Lili
Was
Li... Li... Li
Schwer zu sagen, wenn man lispelt.
Mir
Also...
In unserer Produktlinie
Arbeit, unsere Telefone
Alle verbrauchen schnell viel Strom.
Es ist also gerade eben ausgegangen und
Ich konnte für Sie nicht die 120 anrufen.
Es ist okay.
W-Welcher Branche sind Sie nachgegangen?
Ich bin ein
Immobilienmakler.
Das ist schön.
Wie schön?
Es ist so gewöhnlich.
Gewöhnlich ist großartig.
Ich möchte einfach nur ein ganz normaler Mensch sein.
Du bist jetzt schon ganz gewöhnlich.
Wirklich?
NEIN.
Nicht gewöhnlich.
NEIN-
Das ist nicht
Was ich meine.
Du bist einfach... seltsam.
Seltsam gewöhnlich.
Ich habe schon so einige Erdlinge studiert.
Erdenbewohner —
Das ist ein sehr umfassender Begriff.
Mir gefällt es.
Ich meine die Menschen.
Sie vergleichen wirklich gern.
Du vergleichst dich mit ihm.
Er ist mit diesem Typen vergleichbar.
Im Kreise vergleichen,
Niemand ist zufrieden.
Niemand ist glücklich.
Aber nachdem ich so viele Menschen getroffen habe
viele verschiedene Arten von Proben,
Mir wurde klar
einige Dinge, die du denkst
sind völlig gewöhnlich
völlig unauffällig,
sind das, was andere unbedingt wollen.
Ich denke also
für einen Durchschnittsmenschen
einen Job haben
und eine Familie
ist schon ziemlich gut.
Hier.
Es gibt nur diese eine Schüssel.
Damit muss man sich begnügen.
Danke.
Hier.
Das ist wahnsinnig gut.
Wie hast du das gemacht?
Du hast noch nie Instantnudeln gegessen?
Nur die trockene Variante.
Ich habe
Ein kleiner Trick zum Kochen.
Mit diesem Geheimnis schmeckt es fantastisch.
Wo bist du denn?
Gehst du später?
Ich begleite dich dorthin.
Geht das nicht etwas zu schnell?
Ich wohne genau hier.
Es ist schön und günstig.
Ich habe dich also falsch verstanden.
Ansonsten...
Ich kann Ihnen helfen, eine Unterkunft zu finden.
Oder...
Mach mir zuerst noch eine Schüssel.
Sicher.
Nach dieser Nacht
Ich habe es wirklich gespürt
Es war nicht mehr alles so schwer.
Wie meinst du das?
Wenigstens habe ich gelernt, Instantnudeln zu kochen.
In gewisser Weise
Meng Hang hat mich gerettet, als ich am Boden war.
Tatsächlich in jener Nacht,
Lili hat mich davor bewahrt, einen Fehler zu machen.
Danke schön.
Danke, dass ich mir etwas mitnehmen durfte.
und das Nudelgeheimnis aufschreiben.
Es befindet sich unter der Schüssel.
Lesen Sie es, wenn Sie Zeit haben.
Danke.
Also...
Verabschiedung.
Auf Wiedersehen.
Ich hatte schon immer eine hübsche
negative Sicht auf die Erdbewohner.
Aber ich denke
Du bist ein guter Mensch.
Später habe ich diesen zwielichtigen Agenten gemeldet.
Durch Lao Chas Einführung
Ich bin in das Unternehmen eingetreten, in dem ich jetzt bin.
Später Meng Hang
Sie haben mir wirklich eine schöne Unterkunft gefunden.
Es ist dieser winzige Ort aus der Nacht
Wir beide haben uns zum ersten Mal getroffen.
Nachdem ich mit dem Aufräumen fertig war,
Es hat sich eigentlich richtig gut angefühlt.
Danach,
Ich habe endlich den Mut aufgebracht.
um sie zum Essen einzuladen.
Tabelle 27, richtig?
Nachmittagstee gibt es zum halben Preis.
Also trafen wir uns dort oben.
Ich dachte
Es wäre wie in den Filmen.
Wir würden reden und reden, uns würden die Worte nie ausgehen.
Wir hätten unendlich viel zu tun.
Aber am Ende…
Wie ist es dort? Lässt es sich dort gut leben?
Eins…
vor zehn Minuten
Ich habe das doch gerade erst beantwortet.
Das ist in Ordnung.
Wie gefällt dir dein neuer Job?
Ziemlich gut?
Ich habe diese Frage auch schon dreimal beantwortet.
Das ist gut.
Gut ist gut also.
Schau dir die beiden an.
Trennen die sich oder was?
Baby,
Das ist doch so offensichtlich, siehst du das denn nicht?
Sie befinden sich auf einem unfreiwilligen Blind Date.
Sehen?
Wir stehen überhaupt nicht aufeinander.
Nicht so wie wir beide.
Rechts?
Hier.
So süß.
Wie wäre es mit
Wir helfen ihnen
und ihre Hausaufgaben ein bisschen machen?
Okay.
Sicher.
Ja, ja, sicher.
Lass uns gehen.
Wie wäre es, wenn ich ihnen weitere Fragen stelle?
Wie die Riemannsche Vermutung, wissen Sie.
So können wir gemeinsam daran arbeiten.
Ich bin erledigt.
Es ist vorbei.
Li Lili, du hast das schon so lange studiert,
Ich habe so viele Liebesdramen gesehen —
Warum hast du bei der Prüfung einen Blackout?
Meng Hang, du hast zehn Zungenbrecher geübt
und fünf komische Rap-Einlagen, bevor es losgeht —
Wie kann es sein, dass du immer noch nicht wie ein Mensch redest?
NEIN.
Ich kann es nicht so enden lassen.
Eins…
Ich habe ein Auto gebucht.
Dann… bis zum nächsten Mal.
Nächstes Mal?
Welches „nächste Mal“ genau?
Okay.
Wir können uns jederzeit treffen.
„Jederzeit“ ist ein Code für
„Wir werden uns im Grunde nicht wiedersehen.“
Hallo.
Ich werde in Kürze an Ihrem Abholort eintreffen.
Okay.
Ich muss dorthin gehen
Über die Straße gehen, um hineinzukommen.
Auf Wiedersehen.
Mir,
Tu endlich was, beeil dich!
Oder du wirst es für immer bereuen.
Meng Hang…
Nach dem Verkehrsunfall
Sie fing an, sich um mich zu kümmern.
Nach und nach,
Wir waren erst Freunde.
bis sie Mann und Frau wurden.
Ich glaube, wir zwei waren füreinander bestimmt.
Dieses Auto musste einfach
Kommen Sie genau in diesem Moment
und prallen gegen sie.
Selbst jetzt noch, Meng Hang
Er weiß immer noch nicht, was wirklich passiert ist.
Also dann…
Verabschiedung.
Auf Wiedersehen.
Meng Hang…
Was ist das?
Das ist nicht das Ende, das ich mir gewünscht habe.
Meine Superkraft
Wird durch galaktische Raumzeitkrümmungen geschwächt
Das verdreht das Universum
Die Zeit kann nur zehn Sekunden zurückgedreht werden.
Ich habe keine Zeit, ihn zurückzuziehen
Es ist okay
Ich warte, bis er die Straße erreicht hat.
Dann werde ich ihn rufen.
NEIN
Ich darf diese Chance nicht aus Angst verpassen.
Li Li
Diesmal kann ich nur fünf Sekunden zurückspulen.
Es ist zu spät
Jedenfalls sind alle Abzweigungen falsch, sowohl rein als auch raus.
Was er für reines Schicksal hielt
War all Ihre sorgfältige Planung
Schau dir die Liebe an, die man in Filmen sieht.
Es ist immer „vorbestimmt“ vom Schicksal.
Aber Liebe im wirklichen Leben
Ich fühle
Das ist wie bei Instantnudeln, alle Geschmacksrichtungen.
Jeder hat seinen eigenen Stil.
Und ich denke auch
Hart für die Liebe kämpfen
Es gibt nichts, wofür man sich schämen müsste
Wichtig ist, es mit Herz zu tun.
Tipps für Instantnudeln von Meng Hang
Eins
Gereinigtes Wasser abkochen
Nudeln erst nach dem Kochen des Wassers hinzufügen.
Zwei
Ungefähr 150 Sekunden
Nudeln herausfischen und in eine Schüssel geben
Für eine bessere Kaubarkeit 10 Sekunden in kaltem Wasser abspülen.
Dann das Wasser abgießen
Drei
Niedrige Hitze
Schlage ein Ei in den Topf
Nicht umrühren.
Warten Sie, bis das Ei fest ist.
Vier
Die Gewürzpäckchen in den Topf geben.
Nach 30 Sekunden
Gieße die Suppe in die Schüssel
Fünf
Nudeln schmecken besser, wenn sie mit Liebe zubereitet werden.
Dieses Gericht
Wird so genannt werden
„Jede Nudel, jedes Detail“
„Für immer und ewig“
Das ist die Überraschung, die ich für Meng Hang vorbereitet habe.
Ein animiertes Video unserer Liebesgeschichte
Aber vielleicht sollte ich es überspringen.
Anstatt uns zu beschönigen und zu romantisieren
Es ist besser, wenn wir beide
Behalten wir einfach für uns.
Unsere privaten Erinnerungen
Ist deine Schwester noch da drin?
Ja.
Schwager, ich weiß es endlich.
Was ich für Ihre Hochzeit tun kann.
Du fängst an.
Wenn Sie fertig sind,
Ich sage nein.
Wie steht es um das Vertrauen zwischen den Menschen?
Nur zu.
Hört mir zu.
Ich plane, den gesamten Prozess zu filmen.
Ihrer Hochzeitsvorbereitungen.
Das ist eine gute Idee.
Sie stimmen also zu?
Ich stimme widerwillig zu.
Abgemacht.
Unter der Voraussetzung, dass ich dein MC bin.
Dem habe ich nicht zugestimmt.
Ich habe den Anzug bereits gekauft.
Tatsächlich, bevor ich Meng Hang kennengelernt habe,
Ich war ziemlich enttäuscht von der Erde.
Also...
als mein Chefredakteur mir sagte
der Erde eine weitere Chance geben
Ich war bereit, über seinen Kopf hinwegzugehen.
und schlagen vor, die Erde zu zerstören.
Aber...
Ich hätte es nie erwartet
dass dies an einer einzigen Person liegt
Ich würde einen ganzen Planeten lieben lernen.
In gewisser Hinsicht
Meng Hang
rettete die Erde.
Ich einmal
Ich habe einen Spruch gehört
Das
Menschen, die sich verlieben
Sie alle werden zu Dichtern.
Dieses nächste Gedicht
Das möchte ich auf der Hochzeit vorlesen.
Ein Gedicht, das ich selbst geschrieben habe.
Unsere Begegnung
war ein Wiedersehen nach dem Urknall.
Eine Liebe, die Lichtjahre überbrückte
war eine Ewigkeit, die in einem Augenblick vorherbestimmt war.
Deine Schwerkraft
ist die Geschwindigkeit, mit der ich zu dir fliege.
Meine Umlaufbahn
von nun an hat
die Krümmung der Liebe.